ข้อกำหนดในการประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ต่อไปนี้เป็นข้อกำหนดที่จำเป็นต้องปฏิบัติตามเพื่อให้ได้รับการพิจารณาของกรมพัฒนาที่ดินตามสัญญาภายในวันเวลาที่กำหนด:

1.  ผู้รับจ้างโครงการจะต้องมีใบอนุญาตประกอบกิจการของกรมพัฒนาที่ดิน หรือใบรับรองการปฏิบัติงานที่เกี่ยวข้องกับการดำเนินการโครงการตามระเบียบที่เกี่ยวข้อง
2.  ผู้รับจ้างโครงการจะต้องมีความสามารถในการรักษาความลับของข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับการดำเนินโครงการหรือข้อมูลของกรมพัฒนาที่ดินไว้เป็นความลับตลอดไป และไม่จะเผยแพร่ข้อมูลนั้นให้กับผู้อื่นทางตรงหรือทางอ้อม
3.  ผู้รับจ้างโครงการจะต้องปฏิบัติตามระเบียบและข้อบังคับที่เกี่ยวข้องกับการดำเนินการโครงการ รวมถึงการปฏิบัติตามมาตรฐานความปลอดภัยและการป้องกันภัยพิบัติ
4.  ผู้รับจ้างโครงการจะต้องมีแผนการดูแลสิ่งแวดล้อมและการลดผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมสำหรับการดำเนินโครงการ
5.  ผู้รับจ้างโครงการจะต้องปฏิบัติตามระเบียบและข้อบังคับที่เกี่ยวข้องกับการดำเนินการโครงการ รวมถึงการปฏิบัติตามมาตรฐานความปลอดภัยและการป้องกันภัยพิบัติ
6.  ผู้รับจ้างโครงการจะต้องมีความสามารถในการทำงานร่วมกับผู้อื่นทางที่ดินและผู้มีส่วนได้ส่วนเสียอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับการดำเนินการโครงการ
7.  ผู้รับจ้างโครงการจะต้องมีแผนการบำรุงรักษาและดูแลสิ่งแวดล้อมหลังจากที่โครงการเสร็จสิ้น
8.  ผู้รับจ้างโครงการจะต้องปฏิบัติตามระเบียบและข้อบังคับที่เกี่ยวข้องกับการดำเนินการโครงการ รวมถึงการปฏิบัติตามมาตรฐานความปลอดภัยและการป้องกันภัยพิบัติ
9.  ผู้รับจ้างโครงการจะต้องมีความสามารถในการทำงานร่วมกับผู้อื่นทางที่ดินและผู้มีส่วนได้ส่วนเสียอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับการดำเนินการโครงการ
10. ผู้รับจ้างโครงการจะต้องมีแผนการบำรุงรักษาและดูแลสิ่งแวดล้อมหลังจากที่โครงการเสร็จสิ้น

ผู้รับจ้างโครงการที่ไม่ปฏิบัติตามข้อกำหนดเหล่านี้อาจถูกตัดสินว่าไม่เหมาะสมในการดำเนินการโครงการ และอาจถูกยกเลิกการประกาศเชิญชวนเพื่อดำเนินการใหม่อีกครั้ง